DODAWANIE NOWEJ IMPREZY DO BAZY

  1. Administrator loguje się do swojego konta.
  2. Administrator klika "dodaj nowš imprezę"
  3. Administrator wypełnia odpowiednie pola (nazwa, lokalizacja, tagi) zgodnie z tym co podał organizator imprezy.
  4. Administrator dodaje opis wydarzenia.
  5. System aktualizuje bazę o nowe wydarzenie.
  6. System wysyła do zainteresowanych użytkowników powiadomienie o nowym wydarzeniu.

Rozszerzenia
  3a. Wydarzenie o podanej nazwie jest już w bazie.
    3a1. Administrator musi podać innš nazwę.
  3b. Wydarzenie pokrywa się z innš imprezš (to samo miejsce i czas)
    3b1. Administrator weryfikuje informacje otrzymane od organizatora.
    3b2. Administrator podejmuje odpowiednie kroki.