Odpowiedzi na komentarze do projektów:

cz. 1

1. O co chodzi z kolorem: odpowiedziane w pliku klasy.txt - zrobione
2. Rozróżnienie między klientem a serwerem: komentarz w diagramie klas. - zrobione
3 i 4. Problemy z klasš Wydarzenie: odpowiedziane w pliku klasy.txt - zrobione

cz. 2

1. Gwiazdka ze złej strony: poprawione. - zrobione
2. Typ na strzałce agregacji: zrobione.
3. Konstruktory klas: komentarz w diagramie klas. - zrobione
4. Klasa kontrolujšca ruch na stronie: klasa formularz dodana do diagramu. - zrobione