ZAŁOŻENIE KONTA:

  1. Użytkownik wchodzi na stronę i klika "zarejestruj".
  2. Użytkownik wpisuje dane konta (adres e-mail, hasło).
  3. System tworzy nowe konto.
  4. System wysyła maila aktywacyjnego na podany e-mail.
  5. Użytkownik klika w link do aktywacji konta.
  6. System aktywuje konto i wyświetla stosowny komunikat.

Rozszerzenia:
  2a. Adres e-mail jest już zajęty
    2a1. Użytkownik wpisuje inny e-mail.
  2b. Hasło jest za krótkie i/lub ma niewłaściwłą formułę.
    2b1. Użytkownik wpisuje inne hasło, pasujące do podanych wymagań.
  5a. Użytkownik nie aktywował konta na czas.
    5a1. Po upływie 24h system usuwa nieaktywowane konto, a adres e-mail znów jest dostępny.